<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
<h:head>
    <title>FAQ</title>
</h:head>
<h:body>

<h:panelGroup rendered="#{cookie['lang'].value == 'en_GB'}" id="top_en">
    <div style="margin: 50px">
        <h1>Frequently asked questions and Trouble shooting for vCongress</h1>
        <br/>
        <a href="#faq1_en"><span style="font-size: 16px;">1. I cannot register</span></a> <br/>
        <a href="#faq2_en"><span style="font-size: 16px;">2. I do not remember if I have already registered with my email address</span></a>  <br/>
        <a href="#faq3_en"><span style="font-size: 16px;">3. I have forgotten my password</span></a> <br/>
        <a href="#faq4_en"><span style="font-size: 16px;">4. I have forgotten my user name</span></a> <br/>
        <a href="#faq5_en"><span style="font-size: 16px;">5. How do I register for the meeting?</span></a>  <br/>
        <a href="#faq6_en"><span style="font-size: 16px;">6. How do I know if my registration was successful and if I am registered for the meeting?</span></a> <br/>
        <a href="#faq7_en"><span style="font-size: 16px;">7. I have paid the meeting fee but "not paid" is still shown on my status page</span></a> <br/>
        <a href="#faq8_en"><span style="font-size: 16px;">8. I am not able to pay via PayPal</span></a>  <br/>
        <a href="#faq9_en"><span style="font-size: 16px;">9. Was my abstract submission successful?</span></a>  <br/>
        <a href="#faq10_en"><span style="font-size: 16px;">10. I cannot enter my abstract</span></a> <br/>
        <a href="#faq11_en"><span style="font-size: 16px;">11. vCongress crashes, is frozen, I can no longer enter data, etc.</span></a> <br/>
        <a href="#faq12_en"><span style="font-size: 16px;">12. vCongress is not recognized by my computer</span></a> <br/>
        <a href="#faq13_en"><span style="font-size: 16px;">13. Nothing is working and I do not know what I should do</span></a>

        <br/><br/><br/>
        <h2 id="faq1_en">1. I cannot register</h2>
        <p>
            In order to successfully register in vCongress, you must fill out all open fields in the registration
            form completely. Please be certain to check that you do not receive any red error messages after you
            have clicked on the "save" button. When entering your address, the zip code and city must be given in
            two adjacent fields and not entered together in one field. <br/>
            An email address – which serves as your user name – can only be entered once. Please be certain to verify that
            you have not registered previously with the same email address. A confirmation email is sent after
            every successful registration. If you do not receive an email confirming your registration, it is
            possible that there is a mistake in the email address you have entered or that the confirmation
            email was directed to your spam file.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq2_en">2. I do not remember if I have already registered with my email address</h2>
        <p>
            If you are uncertain whether or not you have previously registered with your email address, then you can check vCongress to see if an account with your email is already
            registered. Please be aware that you can only register in vCongress once with any given email address. Unfortunately, it is not possible to use an email address to register
            more than once in vCongress. To check whether or not your email address has been used to register in vCongress, click on the "Login" button to open the popup
            screen where you can enter your registration data. Please click on "Password Recovery", which you can find on the lower border of the page, and enter the email address that you wish
            to check whether or not has been previously used to register in vCongress. If this email address has been used previously, then a new password will be sent to this
            email address and you can use the new password to register in vCongress. In the case that the email address has not been used previously, you will receive the
            error message: "This email address has not been used".
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq3_en">3. I have forgotten my password</h2>
        <p>
            If you forget your password, then you can create a new password. Please click on the "Login" button to open the popup screen where you can enter your
            registration data. Please click on "Password Recovery", which you can find on the lower border of the popup window, and enter the email address that you have
            used to register in vCongress. A new password will be sent to this email address. If you wish to change this password, you can login to vCongress
            and change the password using the "Edit" button.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq4_en">4. I have forgotten my user name</h2>
        <p>
            Your user name for vCongress is your email address. Please check your email in box for an email from vCongress. You can also test whether or not your
            email address has been used to register in vCongress as described above in point 2. If neither of these approaches helps you to identify which email
            address you have used to register in vCongress, your final option is to write us an email asking if your name is in our system. Our system
            administrators can then send you the requested information.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq5_en">5. How do I register for the meeting?</h2>
        <p>
            When you register for vCongress you are also registered for the congress. Please complete
            your registration by choosing a congress status a paying the congress fee. The date of the
            registration in vCongress is determining if you are able to use an Early Bird Status. If you are
            registering after the early bird deadline you are no longer able to select the early bird fee.
            (Attention: Not all meetings offer "Early Bird Fees").
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq6_en">6. How do I know if my registration was successful and if I am registered for the meeting?</h2>
        <p>
            Once you have successfully registered in vCongress, a confirmation email will be sent to the email address you provided.
            In the case that you do not receive a confirmation by email, please remember to also check for an email in your spam folder. <br/>
            After you have registered in vCongress, you can log in at any time. You will be directed to your personal status page after
            you have logged in. On this page, you can see when you have registered for the meeting and, for example, if you have submitted an
            abstract, registered for a workshop, etc. The data presented on your personal status page may vary depending on the meeting.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq7_en">7. I have paid the meeting fee but "not paid" is still shown on my status page.</h2>
        <p>
            In vCongress, two payment methods are possible. However, both payment options are not available for every meeting. <br/>
            A) Standard payment option through PayPal: You can quickly and securely pay meeting fees using the external provider PayPal.
            Either you have an existing account with PayPal, which you can use to pay the meeting fee or you can create a new account
            with PayPal. Additionally, you can make a one-time payment through PayPal without having to register. PayPal charges no
            additional fees for meeting participants. One advantage of using PayPal is that the
            information that you provide to PayPal can be cross-checked with the information in the vCongress data base. As soon as
            you have made the payment through PayPal, it will be shown on your status page in vCongress. <br/>
            B) Payment by bank transfer without PayPal: In the case that the meeting organizer offers this option, it may be possible for you
            to pay meeting fees by bank transfer. Confirmation of your bank transfer can only be accomplished manually with the data that you
            have provided in vCongress. Since bank transfers can take 2-3 working days to complete, it is possible that your status page
            indicates "not paid" for several days after you have made the bank transfer. Your correct "paid" status will only be shown once
            the meeting organizer has been able to confirm receipt of your funds via bank transfer and manually changed your status.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq8_en">8. I am not able to pay via PayPal</h2>
        <p>
            It is possible that you do need an international PayPal account in some countries to
            accomplish your payment via PayPal. If you are not sure please check with your local PayPal
            provider. If the possibility for a bank transfer without PayPal is not offered by the organizers,
            please contact the organizers directly for alternative payment methods. Check if you can make
            a bank transfer to another account or if you e.g. can pay in cash at the congress site.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq9_en">9. Was my abstract submission successful?</h2>
        <p>
            You can use the checklist on the right side next to the data entry field to follow the progress of
            your abstract submission. Every point in the checklist that must be addressed must be marked with a green check. <br/>
            You must click on the "Submit" button to actually submit your abstract. Only after
            clicking "Submit" is your abstract finally submitted for evaluation by the reviewers. <br/>
            After you have submitted your abstract, you can no longer make any changes to your abstract. Please do not forget
            to submit your abstract before the abstract submission deadline. Only entering your abstract in vCongress without
            actually submitting your abstract to the meeting is not enough for the consideration of your abstract for the meeting. <br/>
            You can check the status of your abstract submission on your personal status page after you have logged in or by clicking on the "Abstract" button.
            You can also download a PDF version of your submitted abstract from this page.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq10_en">10. I cannot enter my abstract</h2>
        <p>
            Please pay close attention that all fields in the Abstract submission page are completed.
            You can follow your progress on the Checklist on the right side next to the data entry field. The abstract submission
            procedure may involve several steps, which you might have to click through one after the other and complete the data
            fields in each. It is possible that your abstract can not be uploaded when, for example, your abstract title or body
            text is too long. Please be sure to follow the guidelines given by the meeting organizer.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq11_en">11. vCongress crashes, is frozen, I can no longer enter data, etc.</h2>
        <p>
            Please remember that vCongress is supported by a complex data base. Therefore, it is possible that delays may occur
            due to slow internet access (e.g. through mobile networks) or due to high numbers of customers simultaneously
            using vCongress. The system is extremely stable and usually does not crash. However, it is possible that delays
            may occur during data entry for larger meetings or during "rush hour" as deadlines are about to expire, for example
            for abstract submission deadlines or Early Bird Registration deadlines. You can help avoid such problems by registering
            and submitting your abstracts in a timely manner, rather than waiting until the day before the deadline.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq12_en">12. vCongress is not recognized by my computer</h2>
        <p>
            vCongress runs on every current computer system (e.g. Microsoft, Mac, etc.). Please make sure that you are using the latest version of your browser (e.g. Internet Explorer, Firefox, Safari, etc.).
            It is possible that vCongress is not recognized by some mobile browsers. Additionally, long waiting times may be experienced
            for users with slow internet speeds because a complex data bank has to be uploaded. In the case that you cannot access vCongress,
            please try to access vCongress from another computer.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq13_en">13. Nothing is working and I do not know what I should do</h2>
        <p>
            If you are still unable to use vCongress after trying the tips described above as well as in the user handbook, please contact us by email.
            In order for us to most efficiently help you, it is extremely important that you provide us with the
            exact error messages or problems that you are experiencing with vCongress. <br/>
            <b>Registration for which meeting is causing you difficulty?</b> <br/>
            <b>At which point or on which site are you stuck?</b> <br/>
            <b>Exactly what problem arises?</b> <br/>
            <b>Exactly what is it that you wish to do?</b> <br/>
            In the case that an error message is generated, please share it with us. When possible, make a screen shot of the problem that arises and send
            it to us together with your description of the problem. We are always happy to help you with any problems that you may encounter when using vCongress.
            <br/><a href="#top_en">back to top</a>
        </p>
    </div>

</h:panelGroup>

<h:panelGroup rendered="#{cookie['lang'].value == 'de_DE'}" id="top_de">
    <div style="margin: 50px">
        <h1>H&auml;ufig gestellte Fragen - Frequently Asked Questions (FAQ) and Trouble Shooting</h1>
        <br/>
        <a href="#faq1_de"><span style="font-size: 16px;">1. Ich kann mich nicht registrieren</span></a><br/>
        <a href="#faq2_de"><span style="font-size: 16px;">2. Ich wei&szlig; nicht mehr, ob ich mich mit meiner Emailadresse schon angemeldet habe</span></a> <br/>
        <a href="#faq3_de"><span style="font-size: 16px;">3. Ich wei&szlig; mein Passwort nicht mehr</span></a> <br/>
        <a href="#faq4_de"><span style="font-size: 16px;">4. Ich wei&szlig; meinen Benutzernamen nicht mehr</span></a>  <br/>
        <a href="#faq5_de"><span style="font-size: 16px;">5. Wie registriere ich mich f&uuml;r den Kongress?</span></a> <br/>
        <a href="#faq6_de"><span style="font-size: 16px;">6. Woher wei&szlig; ich, ob meine Anmeldung erfolgreich war / ob ich f&uuml;r den Kongress registriert bin?</span></a> <br/>
        <a href="#faq7_de"><span style="font-size: 16px;">7. Ich habe die Kongressgeb&uuml;hr schon bezahlt. In meinem Status steht aber noch immer "nicht bezahlt"</span></a> <br/>
        <a href="#faq8_de"><span style="font-size: 16px;">8. Ich kann nicht &uuml;ber PayPal bezahlen</span></a> <br/>
        <a href="#faq9_de"><span style="font-size: 16px;">9. War meine Abstract Submission erfolgreich?</span></a> <br/>
        <a href="#faq10_de"><span style="font-size: 16px;">10. Ich kann mein Abstract nicht eingeben</span></a> <br/>
        <a href="#faq11_de"><span style="font-size: 16px;">11. vCongress st&uuml;rzt ab, ist eingefroren, Daten lassen sich nicht mehr eingeben, etc.</span></a> <br/>
        <a href="#faq12_de"><span style="font-size: 16px;">12. vCongress wird auf meinem Computer nicht angezeigt</span></a> <br/>
        <a href="#faq13_de"><span style="font-size: 16px;">13. Alles geht nicht, ich wei&szlig; nicht was ich machen soll</span></a>

        <br/><br/><br/>
        <h2 id="faq1_de">1. Ich kann mich nicht registrieren</h2>
        <p>
            F&uuml;r die Registrierung in vCongress m&uuml;ssen Sie alle Felder in dem Registrierungsformular komplett ausf&uuml;llen.
            Bitte stellen Sie durch Ausf&uuml;llen noch leerer Felder sicher, dass Sie nach dem dr&uuml;cken
            des "Speichern" Buttons keine roten Fehlermeldungen mehr erhalten.<br/>
            Eine E-Mailadresse – welche gleichzeitig als Benutzername dient – kann nur einmal eingegeben werden. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie sich nicht mit
            der gleichen E-Mailadresse schon zuvor angemeldet haben. Nach erfolgreicher Registrierung bekommen Sie immer eine Best&auml;tigungsmail
            zugeschickt. Wenn Sie diese nicht erhalten, kann es sein, dass die Schreibweise Ihrer E-Mailadresse einen Fehler enth&auml;lt oder die
            Benachrichtigungsmail in Ihrem Spamordner gelandet ist.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq2_de">2. Ich wei&szlig; nicht mehr, ob ich mich mit meiner E-Mailadresse schon angemeldet habe</h2>
        <p>
            Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Sie sich mit Ihrer E-Mailadresse zuvor schon angemeldet haben, k&ouml;nnen Sie dies &uuml;berpr&uuml;fen.
            Bitte beachten Sie, dass man sich mit einer E-Mailadresse nur einmal bei vCongress registrieren kann. Eine Mehrfachnutzung ist leider nicht m&ouml;glich. <br/>
            Zur Pr&uuml;fung, ob Ihre E-Mailadresse schon vergeben ist, dr&uuml;cken Sie den "Anmelden" Button. Danach &ouml;ffnet sich das Fenster,
            ind em Sie Ihre Anmeldedaten eingeben k&ouml;nnen. Bitte klicken Sie in diesem Feld am unteren Rand auf "Passwort vergessen?" und geben hier Ihre
            E-Mailadresse ein, mit der Sie vermuten schon angemeldet zu sein. Wenn die E-Mailadresse schon vergeben ist, bekommen Sie ein neues
            Passwort an diese E-Mailadresse geschickt und k&ouml;nnen sich damit neu anmelden. Falls die E-Mailadresse noch nicht vergeben ist, bekommen
            Sie diese Information als Fehlermeldung: "Diese Emailadresse ist noch nicht vergeben" mitgeteilt.

            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq3_de">3. Ich wei&szlig; mein Passwort nicht mehr</h2>
        <p>
            Wenn Sie Ihr Passwort vergessen haben, k&ouml;nnen Sie sich ein neues Passwort generieren. Bitte dr&uuml;cken
            Sie den "Anmelden" Button. Danach &ouml;ffnet sich das Fenster, in dem Sie Ihre Anmeldedaten eingeben k&ouml;nnen. Bitte klicken
            Sie in diesem Feld am unteren Rand auf "Passwort vergessen?" und geben hier Ihre E-Mailadresse ein, mit der Sie
            registriert sind. Danach bekommen Sie ein neues Passwort an diese E-Mailadresse zugeschickt, mit welchem Sie sich
            erneut anmelden und das Passwort unter dem Button "Bearbeiten" wieder &auml;ndern k&ouml;nnen.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq4_de">4. Ich wei&szlig; meinen Benutzernamen nicht mehr</h2>
        <p>
            Ihr Benutzername f&uuml;r vCongress ist Ihre E-Mailadresse. A) Bitte schauen Sie in Ihrem E-Mailpostfach nach, ob Sie eine E-Mail
            von vCongress erhalten haben. B) Testen Sie, ob Ihre E-Mailadresse schon vergeben ist, indem Sie Punkt 2 aus dieser Anleitung
            durchf&uuml;hren. C) Sollten Sie trotzdem nicht mehr wissen, mit welcher E-Mailadresse Sie sich angemeldet haben, k&ouml;nnen Sie nur noch eine E-Mail
            an uns schreiben und nachfragen, ob wir Ihren Namen schon im System registriert haben. Unsere Administratoren haben dann die M&ouml;glichkeit, Ihnen
            die gew&uuml;nschten Informationen zuzusenden.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq5_de">5. Wie registriere ich mich f&uuml;r den Kongress?</h2>
        <p>
            Mit der Anmeldung bei vCongress sind Sie ebenfalls verbindlich f&uuml;r den Kongress
            angemeldet. Bitte schlie&szlig;en Sie daraufhin die komplette Anmeldung ab, indem Sie einen Status
            ausw&auml;hlen und die Kongressgeb&uuml;hren bezahlen. Das Datum Ihrer Anmeldung in vCongress
            z&auml;hlt als Datum f&uuml;r einen m&ouml;glichen "Early Bird Fee (Fr&uuml;hbucherrabatt)". Sollten Sie sich bei vCongress
            anmelden, nachdem die Early Bird Deadline abgelaufen ist, k&ouml;nnen Sie leider keinen Early
            Bird Fee mehr ausw&auml;hlen. (Anmerkung: Nicht alle Kongresse bieten einen "Early
            Bird Fee" an).
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq6_de">6. Woher wei&szlig; ich, ob meine Anmeldung erfolgreich war / ob ich f&uuml;r den Kongress registriert bin?</h2>
        <p>
            Wenn Sie sich erfolgreich bei vCongress angemeldet haben, erhalten Sie eine Best&auml;tigungsmail an Ihr
            E-Mailpostfach geschickt. Bitte pr&uuml;fen Sie ggf. auch Ihren Spamordner. <br/>
            Nachdem Sie sich bei vCongress angemeldet haben, k&ouml;nnen Sie sich jederzeit wieder einloggen. Nach dem Einloggen werden
            Sie auf Ihre pers&ouml;nliche Statusseite weitergeleitet. Hier sehen Sie, wann Sie sich f&uuml;r den Kongress registriert haben
            sind oder nicht, ob Sie schon ein Abstract eingereicht haben oder f&uuml;r einen Workshop angemeldet sind, etc.
            Die Angaben auf Ihrer pers&ouml;nlichen Statusseite k&ouml;nnen je nach Kongress variieren.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq7_de">7. Ich habe die Kongressgeb&uuml;hr schon bezahlt. In meinem Status steht aber noch immer "nicht bezahlt"</h2>
        <p>
            Bei vCongress gibt ist generell zwei Zahlmethoden. Nicht bei jedem Kongress stehen beide Zahlmethoden zur Verf&uuml;gung.  <br/>
            A) Standardbezahlung &uuml;ber PayPal: &uuml;ber den externen Anbieter PayPal k&ouml;nnen Sie schnell und sicher bezahlen.
            Entweder haben Sie schon einen PayPal Account, mit dem Sie die Bezahlung abwickeln k&ouml;nnen, oder Sie legen
            sich einen neuen Account bei PayPal an, Sie k&ouml;nnen aber auch eine einmalige Zahlung ohne Anmeldung durchf&uuml;hren.
            Die Bezahlung &uuml;ber PayPal ist f&uuml;r Sie als Teilnehmer kostenlos. PayPal hat den Vorteil, dass die Informationen mit
            der vCongress-Datenbank sofort abgeglichen werden. Sobald Sie bezahlt haben, wird dies in Ihrem Statusfenster in vCongress angezeigt.  <br/>
            B) Bezahlung per Bank&uuml;berweisung ohne PayPal: Falls dies vom Veranstalter angeboten wird,
            k&ouml;nnen Sie auch per Bank&uuml;berweisung bezahlen. Die Pr&uuml;fung Ihrer &Uuml;berweisung kann in diesem Fall nur per Hand erfolgen, mit
            den Daten, die Sie in vCongress angegeben haben. Da die &Uuml;berweisung in der Regel 2-3 Werktage ben&ouml;tigt, ist es m&ouml;glich,
            dass mehrere Tage lang Ihr Status noch als "nicht bezahlt" angezeigt wird, obwohl Sie das Geld schon &uuml;berwiesen haben.
            Erst wenn der Veranstalter nach Pr&uuml;fung des Zahlungseinganges Ihren Status per Hand in der Datenbank &auml;ndert, wird der korrekte Status angezeigt.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq8_de">8. Ich kann nicht &uuml;ber PayPal bezahlen</h2>
        <p>
            In einigen L&auml;ndern kann es sein, dass Sie einen zweiten internationalen PayPal Account
            ben&ouml;tigen. Bitte erkundigen Sie sich ggf. beim Anbieter PayPal direkt. Wenn die M&ouml;glichkeit
            der Bank&uuml;berweisung ohne PayPal vom Veranstalter nicht vorgesehen ist, kontaktieren Sie
            bitte den Veranstalter direkt. Kl&auml;ren Sie, ob Sie das Geld auf ein anderes Konto &uuml;berweisen
            k&ouml;nnen oder ob Sie beim Kongress vor Ort in bar bezahlen k&ouml;nnen.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq9_de">9. War meine Abstract Submission erfolgreich?</h2>
        <p>
            Den Fortschritt Ihrer Abstracteinreichung k&ouml;nnen Sie anhand der Checkliste rechts neben dem Eingabefeld &uuml;berpr&uuml;fen.
            Bei allen Punkten, die angegeben werden m&uuml;ssen, m&uuml;ssen gr&uuml;ne Haken in der Checkliste vorhanden sein.  <br/>
            Damit Ihr Abstract dann auch wirklich eingereicht ist, m&uuml;ssen Sie den "Submit"-Button dr&uuml;cken.
            Erst dann ist Ihr Abstract ordentlich eingereicht und kann von den Reviewern beurteilt werden.  <br/>
            Nachdem Sie das Abstract eingereicht haben, k&ouml;nnen Sie keine &Auml;nderungen mehr daran vornehmen. Bitte denken Sie unbedingt
            daran, Ihr Abstract vor Ende der Abstract Deadline einzureichen. Nur die Eingabe in vCongress ohne die Submission
            reicht f&uuml;r die Ber&uuml;cksichtigung Ihres Abstracts f&uuml;r den Kongress nicht aus.  <br/>
            Den Status Ihrer Abstracteinreichung sehen Sie auf Ihrer pers&ouml;nlichen Statusseite nach dem Sie sich
            eingeloggt haben oder unter dem Button "Abstract". Hier k&ouml;nnen Sie sich auch eine PDF Version Ihres eingereichten Abstracts herunterladen,
            weiterhin erhalten Sie Ihr Abstract nach erfolgreicher Einreichung als PDF per E-Mail zugeschickt.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq10_de">10. Ich kann mein Abstract nicht eingeben</h2>
        <p>
            Bitte beachten Sie, dass alle Felder bei der Abstracteinreichung ausgef&uuml;llt werden m&uuml;ssen. Ihren Fortschritt k&ouml;nnen Sie anhand
            der Checkliste auf der rechten Seite neben dem Eingabefeld &uuml;berpr&uuml;fen. Die Abstractsubmission kann &uuml;ber mehrere Reiter erfolgen,
            die Sie nacheinander durchklicken und die Felder ausf&uuml;llen m&uuml;ssen. Wenn Ihr Titel oder Ihr Bodytext zu lang ist, kann es sein,
            dass Ihr Abstract nicht angenommen wird. Bitte halten Sie sich an die Vorgaben der Veranstalter.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq11_de">11. vCongress st&uuml;rzt ab, ist eingefroren, Daten lassen sich nicht mehr eingeben, etc.</h2>
        <p>
            Bitte beachten Sie, dass hinter vCongress eine komplexe Datenbank steckt. Deshalb kann es bei langsamen Internetverbindungen z.B.
            &uuml;ber das Handynetz oder bei hohen, gleichzeitigen Zugriffszahlen, zu Verz&ouml;gerungen kommen. Das System ist sehr stabil und st&uuml;rzt in
            der Regel nicht ab. Nichtsdestotrotz kann es bei gro&szlig;en Kongressen oder zur "Rush Hour" bei ablaufenden Deadlines z.B. bei Abstract
            Submissions oder Early Bird Deadlines zu Verz&ouml;gerungen kommen. Bitte sorgen Sie daf&uuml;r, dass Sie sich rechtzeitig anmelden und Ihr Abstract
            einreichen und dies m&ouml;glichst nicht erst am letzten Tag vor Ende der Deadline tun.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq12_de">12. vCongress wird auf meinem Computer nicht angezeigt</h2>
        <p>
            vCongress l&auml;uft auf jedem g&auml;ngigen Betriebssystem (z.B. Microsoft, Mac, etc.).
            Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die aktuellste Version Ihres Browsers benutzen (z.B. Internet Explorer, Firefox, Safari, etc.).
            Auf einigen Handybrowsern kann es sein, dass vCongress nicht angezeigt wird. Ebenfalls kann es bei sehr langsamen Internetverbindungen zu langen Wartezeiten
            kommen, da eine komplexe Datenbank geladen werden muss. Sollten Sie keinen Zugriff auf vCongress bekommen, versuchen
            Sie es bitte von einem anderen Computer aus.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
        <br/><br/>
        <h2 id="faq13_de">13. Alles geht nicht, ich wei&szlig; nicht was ich machen soll</h2>
        <p>
            Wenn Ihnen diese Angaben hier und das Benutzerhandbuch nicht weiterhelfen und Sie Hilfe mit der Arbeit mit vCongress ben&ouml;tige,
            kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail (<a href="mailto:support@vcongress.de">support@vcongress.de</a>), wir helfen Ihnen gerne.
            Hierbei ist es sehr wichtig, dass Sie uns eine genaue Fehlerbeschreibung geben, die folgende Fragen beantwortet.  <br/>
            <b>Um welchen Kongress handelt es sich?</b> <br/>
            <b>An welcher Stelle/bei welchem Schritt/auf welcher Seite kommen Sie nicht weiter?</b> <br/>
            <b>Was genau ist das Problem, was genau m&ouml;chten Sie machen?</b> <br/>
            <b>Falls angegeben, welche Fehlermeldung bekommen Sie?</b> <br/>
            Wenn m&ouml;glich, machen Sie einen Screenshot (dr&uuml;cken der "druck"-Taste neben den "F" Tasten oben auf Ihrer Tastatur)
            von dem Problem und schicken uns diesen mit der Beschreibung zusammen per E-Mail zu. Wir helfen Ihnen dann gerne weiter.
            <br/><a href="#top_de">zur&uuml;ck nach oben</a>
        </p>
    </div>
</h:panelGroup>

</h:body>
</html>