<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
<h:head>
    <title>Registration Status</title>
</h:head>
<h:body>

    <h:panelGroup rendered="#{cookie['lang'].value == 'de_DE'}">
        <div style="margin: 50px">
            <h1>Allgemeine Gesch&auml;ftsbedingungen (AGB) f&uuml;r die Nutzung von vCongress</h1>
            Stand: 29.08.2012<br/>
            <br/>
            vCongress betreibt online ein Management-Tool zum virtuellen Organisieren und Verwalten von Kongressen.
            Das vCongress-Tool verwaltet f&uuml;r Sie die Registrierung der Kongressteilnehmer, die Bezahlung der
            Kongressgeb&uuml;hren und den Abstract-Upload. Der Veranstalter/ Organizer des Kongresses kann diese
            passwortgesch&uuml;tzten Daten jederzeit einsehen und dar&uuml;ber - im Rahmen dieser AGBs - verf&uuml;gen.
            <br/><br/>
            <h1>1. Allgemeines</h1>
            1.1<br/>
            vCongress erm&ouml;glicht den Kunden (Kongressteilnehmer, Veranstalter und Reviewer) die Nutzung des Tools
            und der unternehmenseigenen Internetseiten unter Auflage dieser AGB. Die AGB gelten f&uuml;r alle Inhalte und Funktionen.
            Die AGB regelt die Nutzung zwischen den Kunden und vCongress und den Kunden untereinander.
            <br/><br/>
            <h1>2. Registrierung</h1>
            2.1<br/>
            Registrieren k&ouml;nnen sich alle unbeschr&auml;nkt gesch&auml;ftsf&auml;hige, nat&uuml;rliche Personen. Minderj&auml;hrigen ist
            die Anmeldung untersagt. Jeder Nutzer darf sich nur einmal anmelden.
            <br/><br/>
            2.2<br/>
            Die bei der Anmeldung anzugebenden Daten m&uuml;ssen korrekt und wahrheitsgem&auml;&szlig; sein. Phantasiepersonen und -namen
            d&uuml;rfen nicht angegeben werden. Die Zugangsdaten werden dem Nutzer per E-Mail &uuml;bersendet.
            <br/><br/>
            2.3<br/>
            Ein Anspruch auf Registrierung besteht nicht. vCongress und der Kongressveranstalter k&ouml;nnen die
            Anmeldung von Kongressteilnehmern ohne Angabe von Gr&uuml;nden verweigern.
            <br/><br/>
            2.4<br/>
            Der Veranstalter ist f&uuml;r die &Uuml;berpr&uuml;fung der angegebenen Daten verantwortlich. vCongress &uuml;bernimmt
            keine Gew&auml;hr f&uuml;r die Richtigkeit der hinterlegten Daten.
            <br/><br/>
            2.5<br/>
            Ein Teilnehmer kann seine Kongresseilnahme nach der Anmeldung nur bedingt k&uuml;ndigen. Soweit nicht
            anders vereinbart, gilt: Bei K&uuml;ndigung der Teilnahme bis zwei Wochen vor dem Kongressstart fallen 50%
            der Teilnahmegeb&uuml;hren an, bei K&uuml;ndigung bis eine Woche vor dem Kongressstart fallen 100% der
            Teilnahmegeb&uuml;hren an. Die Teilnahme kann nicht auf andere Personen &uuml;bertragen werden. Die K&uuml;ndigung
            ist dem Veranstalter unverz&uuml;glich schriftlich mitzuteilen. vCongress oder der Veranstalter k&ouml;nnen
            die Teilnahme eines Kongressteilnehmers jederzeit ohne Angabe von Gr&uuml;nden k&uuml;ndigen.
            <br/><br/>
            <h1>3. Nutzung</h1>
            3.1<br/>
            Alle bereitgestellten Services k&ouml;nnen von den Kunden genutzt werden. Es besteht jedoch kein Anspruch auf die Nutzung.
            <br/><br/>
            3.2<br/>
            Das bei der Anmeldung eingegebene Passwort ist vertraulich zu behandeln und darf nicht an Dritte
            weitergegeben werden. Kunden d&uuml;rfen anderen Personen keinen Zugang &uuml;ber ihren Account
            bereitstellen. Missbr&auml;uche sind umgehend an vCongress zu melden.
            <br/><br/>
            3.3<br/>
            Kunden sind verpflichtet, &Auml;nderungen ihrer Daten in vCongress zu korrigieren und auf dem neuesten Stand zu halten.
            <br/><br/>
            3.4<br/>
            F&uuml;r das Einstellen der Daten (auch Abstracts) und ihren Inhalt ist der Kunde selbst verantwortlich.
            Der Kunde muss f&uuml;r diese Daten alle Nutzungsrechte besitzen. Keine der bei vCongress hinterlegten
            Daten d&uuml;rfen die Rechte Dritter verletzen. Es ist verboten Daten einzustellen, die gegen das Gesetz versto&szlig;en.
            <br/><br/>
            3.5<br/>
            Veranstalter d&uuml;rfen die Daten der Teilnehmer nur zu Zwecken der Organisation des Kongresses verwenden.
            Daten d&uuml;rfen nicht ohne Zustimmung kopiert oder an Dritte weitergegeben werden.
            <br/><br/>
            3.6<br/>
            Die Bezahlung der Kongressgeb&uuml;hren erfolgt &uuml;ber den externen Anbieter
            PayPal (<a href="http://www.paypal.com">http://www.paypal.de</a>). Es gelten dessen Geb&uuml;hren- und
            Nutzungsbedingungen. vCongress &uuml;bernimmt keine Haftung f&uuml;r Sch&auml;den, die aus der Nutzung von PayPal entstehen.
            <br/><br/>
            3.7<br/>
            vCongress stellt den Nutzern (Veranstalter, Teilnehmer) das PayPal Konto zur Verwaltung der Kongressgeb&uuml;hren bereit. 
            Die Teilnehmergeb&uuml;hren werden dem Nutzer vom Veranstalter in Rechnung gestellt und gehen nach Abzug der PayPal Geb&uuml;hren
            in vollen Umfang dem Veranstalter zu. Die Teilnehmergeb&uuml;hren werden nicht als Einnahmen von vCongress verbucht,
            vCongress stellt nur den Service bereit und reicht das Geld weiter. F&uuml;r die Versteuerung der 
            Teilnehmergeb&uuml;hren (MwSt. etc.) ist ausdr&uuml;cklich der Kunde (Veranstalter, Teilnehmer) selbst verantwortlich.
            <br/><br/>
            <h1>4. Haftungsfreistellung</h1>
            4.1<br/>
            Der Kunde stellt vCongress von s&auml;mtlichen Anspr&uuml;chen frei, die Dritte gegen&uuml;ber vCongress geltend machen.
            <br/><br/>
            <h1>5. Datenschutz</h1>
            5.1<br/>
            Die Eingabe der Daten in vCongress erfolgt auf freiwilliger Basis.
            <br/><br/>
            5.2<br/>
            Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten durch vCongress richten sich nach den geltenden
            datenschutzrechtlichen Bestimmungen der Bundesrepublik Deutschland. Der Kunde erkl&auml;rt sich damit
            einverstanden, dass seine Daten elektronisch gespeichert werden und zur Organisation des Kongresses verwendet werden.
            <br/><br/>
            <h1>6. Sonstiges</h1>
            6.1<br/>
            vCongress kann Bestimmungen dieser AGB jederzeit und ohne Nennung von Gr&uuml;nden &auml;ndern.
            <br/><br/>
            6.2<br/>
            Auf die vorliegenden AGB und die vertragliche Beziehung zwischen vCongress und dem Kunden
            findet ausschlie&szlig;lich das Recht der Bundesrepublik Deutschland Anwendung.
            Auch im grenz&uuml;berschreitenden Verkehr gilt deutsches Recht unter Ausschluss des UN-Kaufrechts.
            Als Erf&uuml;llungsort f&uuml;r alle beiderseitigen Leistungen aus dem Vertrag wird Hannover vereinbart.
            Als Gerichtsstand wird in diesem Fall Hannover vereinbart. Der Streitwert beschr&auml;nkt sich auf die H&ouml;he des Auftragswerts.
            <br/><br/>
            6.3<br/>
            Sollten Bestimmungen dieser AGB unwirksam sein oder werden, so ber&uuml;hrt dies die Wirksamkeit der &uuml;brigen
            Bestimmungen nicht. Vielmehr gilt anstelle jeder unwirksamen Bestimmung eine dem Zweck der Vereinbarung
            entsprechende oder zumindest nahe kommende Ersatzbestimmung, wie sie die Parteien zur Erreichung des gleichen
            Ergebnisses vereinbart h&auml;tten, wenn sie die Unwirksamkeit der Bestimmung gekannt h&auml;tten. Entsprechendes gilt f&uuml;r Unvollst&auml;ndigkeiten.
            <br/><br/><br/>
            <div class="dw-websites" style="height: 8px; width: 12px; margin-right: 5px; display: inline-block;"> </div>
            <div style="display: inline-block;">SciSerTec GbR</div> <br/>
            Science, Service and Technologies<br/>
            Dr. Daniel Wicke, Malte Bruweleit<br/>
            Hildesheimer Str. 84<br/>
            D-30169 Hannover
        </div>

    </h:panelGroup>

    <h:panelGroup rendered="#{cookie['lang'].value == 'en_GB'}">
        <div style="margin: 50px">
            <h1>General terms and conditions for the use of vCongress</h1>
            Last modified: 29.08.2012<br/>
            <br/>
            vCongress operates a virtual meeting manager on these web pages. Meeting participants can use this
            manager tool to register, pay attendance fees and upload abstracts. Meeting organizers can access
            and manage these data.
            <br/><br/>
            <h1>1. Preface</h1>
            1.1<br/>
            vCongress allows the customers (participants, meeting organizers and reviewer) use of this internet
            site in accordance with the general terms and conditions described herein. The general terms and
            conditions apply to all contents and functions of this internet site. The general terms and conditions
            are the binding guidelines to manage the networking between the customer and vCongress as well as among customers.
            <br/><br/>
            <h1>2. Registration</h1>
            2.1<br/>
            All fully legally competent natural people are allowed to register. Registration of minors is
            strictly prohibited. Every user is allowed to register only once.
            <br/><br/>
            2.2<br/>
            The customer is fully responsible for providing correct and truthful information to complete the
            registration forms. It is not allowed to register fictive persons. The login information will
            be sent to the customer by email.
            <br/><br/>
            2.3<br/>
            The customer has no right to claim allowance to register. vCongress and the organizer can refuse
            registration to any customer without providing any cause or reason.
            <br/><br/>
            2.4<br/>
            The organizer is fully responsible for verifying all information provided by the customers.
            vCongress assumes no responsibility for the accuracy of data provided by the customers.
            <br/><br/>
            2.5<br/>
            After completion, registration for a meeting can be only provisionally cancelled by the participant.
            In the absence of other agreements, the following rules apply: If registration is cancelled two (2) weeks
            prior to the beginning of the meeting, the customer will be refunded 50% of the registration costs; if
            registration is cancelled one (1) week prior to the beginning of the meeting, the customer forfeits all
            registration costs. The registration is not transferable to another person. A written note of cancellation
            must be given to the organizer. vCongress or the organizer can cancel the customer´s participation
            at any time without having to provide any cause or reason.
            <br/><br/>
            <h1>3. Use</h1>
            3.1<br/>
            The customers are allowed to use all of the services provided by vCongress. However, no party can
            claim the legal right to use vCongress.
            <br/><br/>
            3.2<br/>
            The registration password must be kept confidential and it is strictly forbidden to give this password
            to a third party. Customers are not allowed to provide other people access to their vCongress account.
            vCongress must be immediately informed of any and all abuses of this policy.
            <br/><br/>
            3.3<br/>
            Customers are obligated to correct and update their information in vCongress
            <br/><br/>
            3.4<br/>
            The customer is responsible for the presentation of all data, including abstracts. The customer must
            possess all of the legal rights to use the data they enter into this system. It is strictly forbidden
            to deposit any data on vCongress that infringes upon the legal rights of any other party. It is
            strictly forbidden to deposit any illegal data on vCongress.
            <br/><br/>
            3.5<br/>
            Organizers are only allowed to use participant´s data for purposes pertinent to the organization of the
            meeting. It is not allowed to copy data or to transmit data to others without first obtaining
            allowance from the participant or legal owner of the data in question.
            <br/><br/>
            3.6<br/>
            Payment of all meeting fees is accomplished through the external provider PayPal. Thus, the fees and
            general terms and conditions for use enacted by PayPal prevail in this matter. vCongress assumes no
            liability for any damages that may be incurred by using PayPal.
            <br/><br/>
            3.7<br/>
            vCongress provides the customer (organizer, participant) with the PayPal account to manage the participant
            fees. The participation fee invoice address is the address of the organizer. The amount of fees is
            fully transferred to the organizer after reduction by the PayPal fees. The participant fees are earnings
            of the organizer. vCongress only provides the service and passes through the money. The customer
            (organizer, participant) is only and fully responsible for all tax issues (e.g. VAT, etc.).
            <br/><br/>
            <h1>4. Indemnity clause (Liability exemption)</h1>
            4.1<br/>
            The customer agrees that no claims can be raised against vCongress for requirements imposed by third parties.
            <br/><br/>
            <h1>5. Protection of data privacy</h1>
            5.1<br/>
            Use of vCongess to submit information is voluntary.
            <br/><br/>
            5.2<br/>
            Collection, processing and use of information through vCongress are in compliance with the current
            data protection regulations valid in the Federal Republic of Germany. The customer declares his
            consent for all entered data to be electronically saved and to be used by the organizers of the
            appropriate meetings.
            <br/><br/>
            <h1>6. Miscellaneous</h1>
            6.1<br/>
            vCongress can alter any or all of the terms and conditions for use of vCongress at any time without
            having to provide any cause or reason.
            <br/><br/>
            6.2<br/>
            The laws of the Federal Republic of Germany apply to the current general terms and conditions for use
            and the contractual relationship between vCongress and the customer. The German law also applies to
            international commerce under the exclusion of the UN Convention on contracts for the international
            sale of goods. Hannover is the appointed place of execution for all reciprocal services stipulated
            in the contract. Hannover is also the appointed court of jurisdiction in this case. The value of
            any claim is limited to the amount of the order.
            <br/><br/>
            6.3<br/>
            Should any of the provisions of this general terms and conditions for use be or become invalid, this
            does not affect the validity of the remaining terms. Rather it shall be the case that in place of
            each ineffective provision, a replacement provision corresponding to the purpose of the agreement or
            at least coming as close as possible to what the parties would have agreed upon for achieving the
            same economic result if they had been aware of the ineffectiveness of the provision will be enacted.
            This applies accordingly for any incompletely defined terms or conditions.
            <br/><br/><br/>
            <span class="dw-websites" style="height: 8px; width: 12px; margin-right: 5px; display: inline-block;"> </span>
            <span style="display: inline-block;">SciSerTec GbR</span> <br/>
            Science, Service and Technologies<br/>
            Dr. Daniel Wicke, Malte Bruweleit<br/>
            Hildesheimer Str. 84<br/>
            D-30169 Hannover<br/>
            Germany
        </div>
    </h:panelGroup>

</h:body>
</html>